[音乐]我们有苏塞克斯公爵和公爵夫人
众多王室贵族中的第一批到来的一对夫妇与
实际上，今天早些时候，英联邦在加拿大进行房屋标记
那里有数百名加拿大年轻人和公爵组成的英联邦纪念日
它不仅是英联邦青年大使的赞助人，而且
女王英联邦信托基金总裁仅在上周公爵夫人本人
被任命为他们之间的女王英联邦信托基金副总裁
确实需要花费大量时间来解决一系列英联邦问题
现在将介绍给今天的服务中的玩家，并随着他们的前进
他们将与尊敬的詹姆斯·辛克莱尔牧师见面
大卫·斯坦顿
都是接收器上的炸弹
即将被介绍给总理旅游局的角落
她担任职务而不是担任英国首相的能力
碰巧举行的最后一次英联邦首脑会议被称为主席和办公室
例如，这有点像担任欧盟轮值主席国，
英国将一直担任这一角色，直到下一次在卢旺达举行的英联邦首脑会议和
当然，真正的提醒是无论发出什么噪音，
英联邦的业务确实在继续，旅游业当然是主办国
以及去年女王的一次伟大的首脑会议带来了所有
英联邦领导人前往伦敦，并在当时谈到了
苏格兰男爵夫人当然会与公爵夫人对话
就像今天在威斯敏斯特路上的那一天，
知道发生了什么，但是这里有一种平静和永恒的气氛
友谊的气氛和英联邦运动会
一直被称为友好运动会和英联邦首脑会议确实具有这一独特之处
气氛确实有家庭聚会的感觉，这就是为什么所有人都微笑的原因
并提醒我们所有人，世界是更广阔的，可能是
非常令人放心，您可以和公爵夫人一起完成介绍
他们现在将等待剑桥公爵和公爵夫人，
王室的年轻成员们显然接过了女王的
热情和跟随她的采石场协会的榜样，女王是一家公司
相信未来，以及未来的力量和未来
联邦的青春期在于它已经被指出的60％
如果做到这一点，英联邦的24亿人口不到30岁
不会吸引年轻人，那么真的没有未来女王
明白了，这就是为什么她如此热衷于传递接力棒来带走年轻的孩子
世代相传，像哈利（Harry）和梅根（Megan）这样年轻的家庭成员，以及
确实就像剑桥公爵和公爵夫人一样，我们确实看到了他们的到来
现在，他们一起代表女王进行了海外访问
到包括加拿大，澳大利亚，新西兰在内的英联邦国家
实际上，新西兰是很久以前公爵在那的第一个国家
他的婚姻是他自己第一次出国进行正式访问
显然享受赛加羚羊的一天是一种轻微的分心，这使他感动，是的，他是
上次他在非洲旅行时遍及整个英联邦
实际上，杜克大学和
公爵夫人带他们的孩子参加英联邦的演出，带他们去
例如，今年初澳大利亚和新西兰
他在达沃斯世界经济论坛上发表讲话，并与他分享了一个平台
新西兰总理后裔阿登（Arden），例如下个月
他的兄弟将在4月25日安扎克纪念日（Anzac Day）破晓时
尊敬所有那些澳大利亚和新西兰士兵，我认为这很好
反映出在大战中当然有三百万人的时刻
来自亚洲的非洲参加了盟军方面，记住这一点非常重要
在今天这样一天中，他们当中最古老的英联邦组织
联邦战争格雷夫斯委员会是否真的有一件事情要做
将英联邦置于共同的牺牲和共同的努力之上
以及那些付出了最终牺牲的人以及所有英联邦国家
在英联邦战争坟墓和他们的坟墓上是平等的
在120多个国家/地区开展了宏伟的工作，与今天一样是众所周知的一天
重要的是，我们要记住，我们也正处于
小岛大战开始周年纪念日并参与
是印度军队的人，这是一个非同寻常的跨国联盟
我站在印度的大门口，击退了日本的入侵
非常重要，我们当然记得今年晚些时候发生的此类事件
我们将纪念d日75周年以及另一个伟大的英联邦
现在是时候为威尔士亲王和
康沃尔到达他当然是下一个
关于公司，他绝对是Fogell，他是英联邦国家的一致意见
去年达成共识，关于这一切，他们真的没有任何辩论。
英联邦未来的负责人对此充满热情
女王的应该是威尔士亲王，而且确实还有更多
女王不仅了解她，而且了解她的组织
他的旅行如此广泛，以至于他去过53个国家中的40多个国家，
他与他一起成长，并于2013年在英联邦首脑会议上代表女王
在斯里兰卡无敌舰队的一次难忘的演讲中，他讨论了他的童年
在这些传奇人物（例如坦桑尼亚的约瑟夫·玛丽）周围长大
这些都是他长大的人，在购物中心占主导地位，他知道他们，他
了解英联邦的运作方式，因为他与英联邦一起长大，
康沃尔公爵夫人在那里她去过我们英联邦的20多个国家
王子的国家，并最近被任命为副赞助人
英联邦皇家学会对儿童识字率和
举办英联邦作文奖，环境非常重要
威尔士亲王当然也很关注英联邦
今年是一个大主题，正因如此，许多王子的核心兴趣已准备就绪
如果您查看是否是英联邦国家，则与英联邦国家重叠
环境是否对再生可持续性的作用
这些都是年轻人和社会的核心问题，王子和
那里的公爵夫人非常热衷，而英联邦对此非常热衷。
他们很自然，您认为这将是他这个年龄段的挑战
英联邦时代的到来，我认为法院总是了解到
它必须像君主制一样发展，必须适应他
没有硬性的快速宪法规则，在某种程度上
是它的优势之一，它可以移动，可以适应，因此可能在十年内
它发现自己正在处理人权大问题或某些事情
像鹦鹉一样，但是现在它可以继续前进并专注于例如环境
我跟他的小儿子说有一个原则他们都在等
显然对女王来说，但这是一个可以
随时都有很多问题，我认为事实是
确实有八国集团大国在与很小的岛屿国家平等对话
确实为您提供了对世界上重要问题的不同看法，这是值得的
记得今年是英联邦成立70周年
年是联合国成立70周年，对不起创作
联合国成立75周年及其《宪章》的制定
我今天罢工是在英联邦领导人会议上诞生的
意味着这里显然仍然有一个非常受人尊敬的领域，但这是
它的音调较淡，我们应该说它更能庆祝
有一种不同于修道院其他任何常规活动的氛围
这不是完全世俗的，但我当然可以肯定地说
在修道院在这里举行的最少公开的基督教仪式
因为它旨在吸引所有信仰的人，但没有一个
显然，这是在我们最古老，最著名的一个地方发生的
教堂，但它仍然旨在达到敏捷
我们当然有800多名学童和年轻人的服务
今年有76个学校和青年团体，其中许多人将非常
当然很高兴看到那条路等着赶走几条路
瞥见它们非常坚固，我注意到其中很多只是
在他们的衬衫里，我的意思是我们坐在这里，我可以说这是
最温暖的一天，我们被包裹得很好，有一个小猛禽，但有
有些在门附近有一些坚强的年轻会众
有相当多的起草机，但是他们一直在等我们所有人
那些来自[音乐]的号手
这就是我要做女王[音乐]的方式
her下仍不停地敲鼓[音乐]
在整个她的统治期间，联邦一直是国家元首
英联邦和15个英联邦国家的主权国家
没错，她实际上是更多国家的国家元首
比其他任何人都更能成为地球的女王
国家，但澳大利亚，加拿大和许多其他国家，没有人参加过
服务比than下自己更多
没有人会对即将发生的事情如此熟悉，但她对她的微笑
面对她，她从不厌倦这一点，当然，我们要感谢她的事实，
如此多样的阿姨多信仰仪式是正确的，如果这个事件
其实是从一个教堂里的烈士教堂开始的
在1960年代至1966年间
英格兰教会的成员不喜欢这种多信仰的观点，
抱怨它和它在公会大厅举行了多少年
伦敦市，但女王自己说我真的不想
当我想被关在礼拜场所时，这是世俗的
多信仰，但应该在礼拜堂和威斯敏斯特大教堂举行
她被称为皇室特质，女王负责此事，她说我认为
我们会在那里，从那以后一直在这里
[音乐] [掌声]
[音乐]英联邦国旗熊是桑德拉（Sandra）
她来自赞比亚，目前正在攻读硕士学位。
在布拉德福德大学
[音乐]
现在，清洁将带领队伍进入修道院的主体
准备开始今天的服务
英联邦的狼牙棒携带者是塞浦路斯的panayotis坠毁事件
是在她女王附近的皇家周年纪念日的礼物
担任英联邦国家元首和她加入该联盟40周年
王位[音乐]
代表院长和分会，我热烈欢迎您来到威斯敏斯特大教堂
为了今年我们对英联邦的年度庆祝，我们想到了
连接英联邦的宝贵环境得到祝福和祝福
当我们感谢我们的全能时，上帝可能会珍惜和培养上帝
世界各地的联系使我们祈祷我们可以住在一起
和平，我们相互的友谊和支持可能对我们所有人来说都是一种来源
以耶稣的话说的力量第一，让我们为上帝的降临而祈祷
天堂中的圣父我们的天国，奉您的名，您的王国就来了
你的愿在地上完成，就像在天堂一样，给我们这一天
当我们原谅那些侵害我们的人时，请原谅我们的过犯
并带领我们不要陷入试探，而是将我们从邪恶中救出来，
王国永远拥有权力和战争
现在是达尔基金会在表演十二首歌时的音乐
鼓手将从中殿一直走到东端
胡同
[音乐]
[音乐]现在，我们将从
屡获殊荣的集团清洁强盗
[音乐]我来这里已经十天了
听到沉默是你我的狂想曲，每首旋律都是永恒的
[音乐]
现在没有你我找不到钥匙现在你儿子
所以如果你想要那个房间，我只想受到惩罚
[音乐]
很抱歉，如果这篇文章，但每天
[音乐]我在跑步
我永远都找不到因为我在这里的是安东尼
[音乐]
[音乐]以及您的心跳
我只是想成为[音乐]
干净的强盗现在是海洋守护者刘易斯·普格（John Lewis Pugh）的反映。
站在我面前冰边的北极，很大
开阔的海洋，风刮骨
我开始剥去我的保暖装备，直到我跌落到我的Speedo行李箱为止
那一刻我最记得的是内心的恐惧感
我的肚子，然后我听到倒计时3 2 1
作为大卫的教练，我想到了一个念头，我只是
现在无法思考的是，如果现在事情发生了可怕的错误，还要持续多长时间？
我的冰冻身体会沉没这四个半公里的全部时间吗
通往北冰洋底部的方法，这可能不是最好的想法
有，所以我求助于大卫，我说如果我遇到麻烦，请不要
让我游完整公里，在他抓住我500米后吓坏了我
并说刘易斯如果您潜入水中，您在做什么
准备游泳一公里，但也在考虑
走出中途，您正在为胜利做准备
失败的同时他对我说，你已经看到了北极融化现在是
是时候传达您的信息，没有什么比虚构的更强大了
介意，于是我们站在冰的边缘，我简短地祈祷，然后潜入水中
说到北冰洋的女士们，先生们
用胜利的思想保护我们一直潜入的环境
同时我已经游泳32年了，在我们的脑海中打败了
在那段时间里，我看到我们的海洋完全改变了
三件事共同创造了这场完美的风暴
气候变化过度捕捞和塑料污染，变化的速度是
当我第一次在北极游泳时惊慌，当水在摄氏3度时
我最近才知道那里是摄氏10度，那是正确的
北极冰袋的边缘我们现在对世界所做的一切都会影响
这个星球上的每个人都会影响每个后代，
它会影响整个动物界，让我们还记得当我们
破坏我们的环境，我们还可能造成人们争执的冲突
资源日益减少，因此当我们保护环境时，我们会促进和平与
因此，在英联邦成立70周年之际，我们要求
我们自己的问题是，我们可以一起做什么来恢复我们的健康
海洋和建立和平我相信英联邦在
解决这场危机几乎每个英联邦国家都是一个海洋国家
我们中的许多人是岛屿国家，我们与海洋有着深厚的亲和力，我们
也代表了世界人口的三分之一，但英联邦如此
我们还拥有一些最庞大的人，这远远超过了它的总人数
地球上令人难以置信的生命英联邦是北极熊的故乡
英联邦是非洲企鹅的家
座头鲸的故乡，蓝鳍金枪鱼和大堡礁
英联邦是海洋，我们拥有广阔的海洋遗产，我们现在有机会
携手合作，引领海洋世界
这就是为什么它在去年的英联邦峰会上如此重要，以至于我们
蓝色宪章承认我们保护海洋的责任，但
我们现在必须采取行动并跟上变化的速度
敦促我们到2030年全面保护至少30％的海洋
保护了不到7％的今天与我们在一起的年轻人并没有造成这种情况
危机，但这将完全改变他们的生活，这是我们的责任
听到他们的声音并对其采取行动，所以现在是时候建立新一代的
海洋保护区，现在也是新生代欢迎的时候
我想让您一个最后的想法是
最具挑战性的时刻定义了我们，我们站在关键时刻
在我们的行星历史上，所以我们必须毫无保留地一起潜入
为了保护我们的海洋，让这成为英联邦给世界的礼物
接下来，合唱团将演唱约翰·鲁特（John Rutter）的大地之美
[音乐] [掌声]
[音乐]
身体不是由一个成员组成，而是由许多人组成（如果要说的话）
因为我不是手，所以我不属于那不会使它变成任何身体的身体
减少身体的一部分，如果因为我不是眼睛而说耳朵，那我会做
不属于身体，如果
整个身体都是眼睛，如果整个身体都在
听闻嗅觉会在哪里，但因为神是安排了成员
如果他们都是一个成员，那么他们每个人都会选择
身体是这样，有很多成员，但是眼睛无法说出一个身体
到手，我不需要你，再也没有头到脚，我没有
相反，您的需求似乎较弱，
必不可少的，我们认为不那么光荣的身体成员
穿得更光荣，不那么受人尊敬的成员将受到待遇
更大的尊重，而我们更受人尊敬的成员
不需要这个，但上帝如此安排了身体，使
下等成员，身体内可能没有分歧，但
如果一个成员遭受所有痛苦，则成员彼此之间可能会得到同等的照顾
如果有一位成员感到荣幸，它将与之一起欢欣鼓舞
特蕾莎·梅总理在联邦办公室任职
澳大利亚音乐家威廉·巴顿现在将演奏自己创作的作品
卡尔卡东古斯之旅
[音乐]
哇
威廉·巴顿（William Barton）和现任男高音阿尔伯（Boe）将会演唱无伴奏合唱
Snow Patrol的跑步我最后一次为您演唱，我们真的要走了
你做过的所有事情都做对了，我几乎看不到
在您身上，但每次我调音时，我都知道我们会在远离您的任何地方
这里
排队，即使您听不见也好像可以选择
我的声音我会在你的身边，亲爱的[音乐]
大声大声，我们为自己的生命而奔跑，我很难说明白你的生活
可以提高您的声音说我可能看不到那些眼睛，所以
努力不哭，但正如我们所说的，我们长久的告别
即使您听不到我的声音，我也几乎要点亮，就好像您可以选择一样
亲爱的我会在你身边的声音
[音乐]
我很难说我理解你如何提高嗓音
即使您听不到我的声音，也好像有四个脚趾一样亮起
亲爱的，我会在你身边[音乐]
现在会众会唱亲爱的上帝和人类之父
[音乐]
[音乐] [掌声]
我们在一个古老的犹太故事中被告知，当上帝创造了第一个人类时
上帝带他去，绕着伊甸园的所有树木，对他说：
他看着我的作品多么美丽，而我创作的全部是
因为你要注意，你不要为此而破坏和毁灭我的世界
在您让我们祈祷对工作的新承诺后，谁都无法修复它
一起欣赏我们的联系，并通过它来修复我们的损失
已经做完了Shalom的未来，这意味着整体
星球，对我们所有人
富有同情心的劳德，我们转向您，恳求您
包含所有创造物的怜悯使所有生命恢复活力的光
我们的心和您的爱为我们提供了希望，使我们团结在一起，坚定了我们的团结
拥抱我们的差异可以弥补我们的不足，以便我们坚定不移
支持者将要发生什么，为此我们感谢您
陆地和海洋的美丽世界，资源的馈赠，让我们
负责任的管家和康复工具，我们可能会成为您的榜样
仁
从主剧中，所有活物都来自神圣的光明
所有的创造物都在发生，为什么我们要把人类分成高处和高处？
耶和华降低了，制造商将一团粘土模制成了各种各样的器皿。
没有污点的形状是所有的粘土容器，因为没有污点是
神圣的波特
所有国家的父亲，他们的权威是温柔的，没有怜悯的
边界为我们提供了和平与智慧，成为一个身体的成员，愿我们
向您的儿子学习彼此相爱和互相尊重的价值，也许这个英联邦
国家应本着深厚的理解和信任的精神团结起来
意识到您所看到的每个成员的内在价值，我们通过以下方式提出要求
相同的基督，我们的主阿们，下一首国歌已经死了
全剧
[音乐] [掌声]
[音乐]
现在让我们站起来重新承诺，坚持并奉行价值观
和英联邦的团契，我们确认每个人都拥有
独特的价值和尊严，我们肯定我们对自然的尊重，并且我们将
照顾地球的每个部分以及整个地球
我们申明我们对所有人的正义以及各国人民与世界之间的和平的信念。
国家以亲属亲和力的多样性和统一性团结在一起
对于全世界的国际大家庭，我们承认我们拥有共同的遗产，
庆祝激励我们合作的善意和相互尊重
通过所提供的网络和机会彼此造福
通过英联邦联盟，我们确认我们相信英联邦是一支力量
善待他人，并承诺提供服务
英联邦秘书长以洛林（Loreen）为首的b正面合唱团
加藤现在会唱歌
走下去，并在旋转木马上活着的标题，你可以找到
让你坐下来的战士，所以我们要走出去
[音乐]山会走出来
当寂静不寂静的山脉时，似乎呼吸变得越来越困难
我知道你快要死了，但我保证我们会带领世界走向他的脚
[音乐]
[音乐] [掌声]
再次[音乐]
b阳性，现在为最后的赞美诗领袖天父带领我们
[音乐]
上帝赐予活泼的恩典，将已故的安息赐给女王
英联邦和全人类的和平与协和，以及我们的罪人
生命永存上帝的全能父子圣灵
精神在你之中，永远与你同在
[音乐]
这标志着服务的结束，因为我们看到合唱团和成员
神职人员朝大西门进发
[音乐]和罗伯特·哈特曼（Robert Hartman）
折衷仪式非常温暖，当然非常温暖，费尔加（Fergal）和查理（Charlie）
符合这个完全多信仰的跨国公司的传统
确实反映了英联邦各个方面的服务
那个太阳升起的旗帜是个乐观的象征，
两位女王都不会带领游行队伍走出修道院，但这提醒
我们认识到国家的大小，以及一个组织，
70多年来已经对我们所看到的世界产生了非凡的影响
今天和你们一起了解修道院的悠久传统，但是非常
当代的信息，特别是关于气候变化问题的信息
刘易斯·普格（Lewis Pugh）的贡献是，气候变化已成为非常重要的因素之一
英联邦讨论的主要方面还在于
女王在今天的英联邦国庆日留言中提出的连通性，如果我们
谈到她的连通性时，她说你知道我们希望找到新的方法
表达牵引力的意义关联的英联邦中的财产的价值
以许多不同的方式联系在一起，但是，环境是其中之一，而且年轻人
另一个是威尔士亲王，这个周末将是
开始对普通玛莎的这种联系进行大巡回
持续几天，就像他将要呈现的美丽的苏塞克斯（Sussex）
英联邦青年，使王室如愿以偿
穿过修道院的日子，我们仍然可以欣赏威尔士亲王的景色
今晚将是一首诗，他歌剧院的歌剧院问候了数百名客人
在那里继续今天的庆祝活动，所以这是一个非常多样的
this下在这70岁时的感觉很好
英联邦拥有强大前途的周年纪念日
是的，我想特别是在去年的峰会之后，她在白金汉市举行了
皇宫是一个如此热烈而团结的活动，这是一个组织
经常会有非常深刻的恶毒论点，但去年是
非常和谐的事件，我想她觉得这件事非常有力，让我们
不要忘记她走进女王修道院时成为女王的时候
她有加冕的标志
编织成她的花园的只有八个国家，而今天有53个国家，
这仍然是一个了不起的成就
我认为英联邦国家元首仍在这里
当她走过无名战士的坟墓时
70岁生日，我认为这是一个重要而令人振奋的时刻，
我们现在在这里我向你发誓我是他所有国家的最爱
[音乐]
there下以牧师白桦为辅的牧师
牧师克里斯托弗（Christopher）在这里举行的许多仪式中都压倒了中心人物
威斯敏斯特修道院
[音乐]护送女王那里是院长
威斯敏斯特·约翰·霍尔（John Hall），这将是他最后决定的英联邦服务
金钱，我认为他的特别成员是
好吧，他们正在与
B +合唱团是该合唱团的导演
[音乐] breehn总是喜欢和
她知道其中一些焦糖威廉·巴登（William Barden）
那些人沿着世界各地的方式来到今天，这就是
他们得到认可很重要，我想微笑不
忘了你知道女王离她93岁生日只有一个月了
在这里，她确保自己向与会的每个人表示祝贺。
今天真的很享受，很明显，这不是假冒的兴趣，即使您可以
尽管她已经在这个组织中长大了，但在表情中看到了这一点
英联邦将迎来70年来的67岁，她一直担任英联邦国家元首。
组织，没有她，我想实际上很多人都同意这是
有一些非常艰难的时刻，没有女王，可能不会
甚至是今天的形状，这不仅是对组织的敬意
就其价值观而言，这实际上是对组织负责人的敬意，
联合国以外的其他任何国家如果你喜欢她的话
英联邦危机爆发时的默认模式，其总和为平静与团结
像其他许多场合一样，在80年代
与制裁有关，英国政府与所有
女王的其他成员并没有告诉人们该怎么做，以为她想她所有。
这样做是出于冷静和理性的诉求
是的，她正穿过西门，那边的旗帜已经见过了
通过大量的新闻那里，那条路会听到
也是公众的椅子
[音乐] [掌声]
[音乐]
铃铛Ma下会见玛丽·克莱尔·菲利普·拉菲·世嘉舞者
罗伯特·约翰逊（Robert Johnson）我们的期货联邦合唱团和莱昂妮·亚当斯钢琴家
组装[音乐]
[鼓掌]女王离开了，我想她会
反映该决策可以追溯到70年代，以便将这项服务带到威斯敏斯特大教堂
从那以后她一直去的某个地方她真的很重要
今天，我们再次看到年轻人对年轻人的重视，
是任职时间最长的英联邦国家元首，我敢肯定，除了
她知道年轻人是它的未来[音乐]
现在随着女王je下的离开，我们走到了尽头，我转向了新
新西兰诗人卡拉·梅洛（Carla Mello）和她的诗作《简单的英联邦》让我们创造了
对我们呼吸新鲜空气的空气充满仁爱之情
树木人的海洋让我们创造了一个梦想中的房子。
家庭在其中就在于一个非凡的亲戚家庭的面孔
我们共有的是我们所有人
你